Sesiunile și autentificarea reprezintă o parte importantă a unei ore.
Ori de câte ori aveți utilizatori și vă conectați și înregistrați, trebuie să gestionați acest lucru, trebuie să vă asigurați că
utilizatorii se pot conecta la aplicația dvs., își pot vizualiza profilul și profilul lor numai și că atunci
când reîncarcă pagina și dacă "deja sunteți deja semnat acolo încă semn și apoi sus.
Aici ne așteptăm ca acesta să fie un comportament tipic în orice aplicație în care trebuie să fii membru.
Și în această zi și vârstă sunt cele mai multe aplicații web.
Deci, veți găsi că trebuie să construiți gestionarea sesiunilor de peste și peste din nou.
Este o abilitate importantă de dezvoltat deoarece, dacă o faceți în mod incorect, aveți probleme cum ar fi faptul că utilizatorii
nu pot să se conecteze la un utilizator sau chiar la utilizatorii care au capacitatea de a accesa părți ale unui site Web la
care nu ar trebui să aibă acces.
Deci, în această secțiune, Gardner află despre JWT și sesiunile și JWT-urile pentru Jason ce se deschide.
Nu vă faceți griji că vom afla totul despre asta.
Dar scopul principal al acestei secțiuni este de a învăța cum să avem rute protejate și protejate, în cazul
în care avem posibilitatea de a avea autentificarea utilizatorilor în aplicația noastră, să primească un jeton înapoi de la server pentru a putea utiliza
acest jeton pentru a accesa orice au drepturi pentru a avea acces, cum ar fi profilul lor și, de asemenea, face schimbări
în acel profil.
Până la sfârșitul acesteia vei putea să iei aceste cunoștințe și să gestionezi sesiunile într-un
mod sigur și eficient.
Este un subiect complex, dar unul foarte distractiv atunci când aveți totul în cele din urmă de lucru împreună.
Așa că fiți răbdători pentru că vom ajunge acolo așa cum vom începe această secțiune este prin a
învăța câteva elemente de bază, apoi de fapt, construirea unei pagini de profil pe creierul nostru inteligent acum, în cazul în care
un utilizator se poate conecta și modifica profilul lor și vom încorpora sesiunile în așa fel încât utilizatorii
să poată accesa profilul propriu doar profilul lor și nu profilul altor persoane.
Să continuăm să învățăm.
Ne vedem în următorul videoclip.
Pa! Pa.